هل تريد الحفاظ على سلامة حسابك عى موقع ايباي والتجنب من حظر حسابك على الموقع
ابقى معي لتتعرف على 5 عوامل اساسية عليك تنفيذها على حسابك لكي يكون لديك حساب خالي من العيوب
مرحبا انا رضا عازم من اكاديمية كامبوست
محاضر ومستشار في مجال التجارة الالكترونية
العامل الاول للحفاظ على سلامة الحساب هو مراقبة تقييم
حسابك
انصحك على الاطلاع  تقييم حساب كل اسبوعين او ثلاث ورايت في أي عوامل حسابك مقيم تقييم غير جيد
يوجد بند الديفيكت رات
إذا لاحظت نسبة عالية في بند الديفكت رات أي هذا يعني انك تلغي الكثير من الصفقات التي حصلت بحسابك
او لديك عدة شكاوي تم اغلاقها لصالح المشترين بسبب اهمالك
البند الثاني لات شيبينغ راتي وهو بند التأخير في وصول المنتج للمشتري
احرصوا على نسب منخفضة للحفاظ على سلامة حسابكم هذا مهم جدا
العامل الثاني تعريف موقع خطأ في صفحة المبيعات
الكثير من التجار تعرف في بند الايتيم لوكاشين موقع خطأ وبالتالي موقع ايباي يعرف من اين الموقع سيشحن
من خلال رقم التتبع فاذا كررت في تعريف موقع خطأ ايباي سيفرض عقوبات على حسابك
لذلك عرفوا الموقع الحقيقي للمنتج
العامل الثالث عدم تعريف كتابة او شعارات على صور المنتجات
حسب قوانين موقع ايباي ممنوع تعريف صور معرف بها كتابات او شعارات يجب ان يكون مبين فقط صورة المنتج
لكل من يعرف شعارات او كتابات تقييم الصفحة سيتضرر ويمكن ايباي يعمل بعض القيود على حسابك
العامل الرابع هو عدم اعلان منتجات ممنوع بيعها على موقع ايباي
يوجد قائمة ماركات عالمية ممنوع بيعها على موقع ايباي
والتي تسمى بالفيرو
إذا اعلنت منتج لواحدة من هذه الماركات ستخاطر بسلامة حسابك
الرابط لقائمة الماركات مبين في وصف الفيديو قبل اعلان منتج لماركة معروفة تأكد عدم وجود الماركة في القائمة
العامل الخامس والاخير الانتباه للرسائل على موقع ايباي
اول شيء عليك فعله عند دخول الحساب هو تفقد الرسائل على الموقع والرد على الرسائل
من ثم تتفقدوا إذا يوجد مبيعات ومعالجتها
خدمة الزبائن عامل مهم ايضا في الرسائل سيظهر لك أي طلبية ارجاع او الغاء او أي شكوى يوجد ضدك
تذكر حساب على موقع ايباي هو مشروع تجاري مثل أي مشروع تجاري اخر
علينا الحفاظ على سلامته وتحسينه بشكل مستمر
حساب تقييمه جيد
موقع ايباي سيكافئه من خلال تقييم صفحات مبيعات الحساب في اعلى نتائج البحث مما سينتج الكثير
من المبيعات وبالتالي الكثير من الارباح
لا تستهتروا في حسابكم فهو ملك لكم
ولا تنسوا الاشتراك بقناة الاكاديمية إذا لم تشترك بالقناة بعد
لمتابعة اخر اخبار التجارة الالكرتونية والضغط لايك على الفيديو
سارك في فيديو اخر